Repository: neibrs/neibers
Catalog: core/entity_permission/translations/entity_permission.*.po
Languages: zh_hans

source: Edit entity permissions
zh_hans: 编辑实体权限

source: Entity permission
zh_hans: 实体权限

source: Administer entity permissions
zh_hans: 管理实体权限

source: Entity permission settings
zh_hans: 实体权限设置

source: Entities which controled by entity permission
zh_hans: 实体权限控制的那些实体

source: Bundle permission
zh_hans: 包权限

source: Field permission
zh_hans: 字段权限

source: View permission
zh_hans: 查看权限

source: Update permission
zh_hans: 更新权限

source: Delete permission
zh_hans: 删除权限

source: Create permission
zh_hans: 创建权限

source: Bundle field permission
zh_hans: 类型字段权限

source: Edit permission
zh_hans: 编辑权限

source: Entity
zh_hans: 实体

source: Need to setup entities to manage permissions.
zh_hans: 需要设置要管理权限的实体。

source: Field permissions
zh_hans: 字段权限

source: Base field permissions
zh_hans: 基础字段权限

source: @bundle field permissions
zh_hans: @bundle字段权限

source: Entity permissions for @role has saved.
zh_hans: 已保存@role的实体权限。
